1.自己动手定义一个Star(明星),明星有名字属性,自己手动重写Star的toString 和equals方法
	在测试类中创建两个Star类的对象.判断一下两个对象是否相等.

2.通过System这个类的arraycopy方法将已知数组int [] arr ={12,234,45,324};中中间两个元素拷贝到另外一个新数组中;

3.通过System的currentTimeMillis()方法,计算出 输出一万次我爱你,所用时间;

4.通过date对象获取当前时间的毫秒值, 然后计算出明天这个时间的毫秒值,然后将明天的这个时候的毫秒值转成Date对象;

5.
	(1)将当前的时间解析成 xxxx年xx月xx日 xx:xx:xx 这种格式显示;
  	(2)已知一个字符串时间String  date = "2000_02_29#####23-23-23";
   		a. 请将字符串时间转成一个date对象
		b.然后通过对象获取出以上date对象明天这个时候的毫秒值
		c.然后通过获取通过刚才获取的毫秒值获取出明天的date对象;
		d.然后将获取出新的date对象的时间以xxxx年xx月xx日 xx:xx:xx 这种格式显示出来;

6.通过Calendar对象获取今天是哪天哪月哪日;
 (1)获取今天在一年中是第几周;
	//思路:查看API Calendar类中的字段.有没年中的周这样的字段.
 (2)获取当前月份在一年中是第几个月;
	//注意月份是从0开始的
 
7.分别写出八种基本数据类型对应的包装类;

8.分析以下需求，并用代码实现

    (1)从键盘录入一个日期字符串,格式为 xxxx-xx-xx,代表该人的出生日期

    (2)利用人出生日期到当前日期所经过的毫秒值计算出这个人活了多少天
	
9.利用Calendar类的方法判断当前年是闰年还是平年
    //提示:
        //闰年:二月有29天
        //将日期设置为3月1号,然后倒退1天至2月底(使用add方法操作),求出2月底是多少天;判断天数即可；
扩展题：
10.尝试写出手机号正则表达式:
	//提示：
	//1.手机号有11位；
	//2.手机号第一位都是1；
	//3.手机号第二位3578
	//4.手机号剩余位数是数字字符；