1. int x = 10; 
   int y = x++;
   int z = x++ + --y + x; 
   求z的值
   
2. 键盘录入两个整数,分别赋值给int变量x,y然后比较x和y的大小

3. 实现猜测游戏, 游戏规则,随机生成一个1-100内的整数, 然后键盘录入一个数
如果这个数比我们随机的数大就提示用户"输入的数大了", 当然如果用户输入的数比我们
随机生成的数小的话就提示"输入的数小了",直到用户输对为止;

4.统计第三题用户猜的次数

5.现在已知数组int[] arr = {12,34,465,3,45};
要求创建一个新的数组,将arr的元素倒序放入新数组中,
然后求出数组中的最大值是多少?然后求出最大值的角标是第几个

6.将第五题中最大值和最小值的位置进行交换;

7.定义中国人类, 中国人都有国籍,并且值是中国, 有年龄,姓名,性别;

8.使用静态的特点定义一个工具类专门用于操作数组的, 这个工具类有以下功能
  1)可以将整数类型的数组中的最大值找到
  2)可以将整数类型的数组中的最小值找到
  3)可以遍历一个整数数组;
  4)可以求出数组中最大值的角标
  5)可以求出数组中最小值的角标;
  
9.能够说出代码块特点:
	提示:可以从以下两个方法作答:{}
	1.位置(不同位置叫法不同)
	2.作用(每一种代码块的特点和功能)
	3.执行顺序